Selamlar, üçüncü sınıf sahne yönetmenleri.
Sonunda yüzünüzü gösteriyorsunuz?
Bizimle uğraşmaktan vazgeçemiyorsunuz, değil mi?
Bu sefer hiç merhamet göstermeyeceğiz.
Artık Ente Isla'dayız.
Göksel güçle dolu bir dünyada bize karşı
koyabileceğinizi sanıyorsanız yanılıyorsunız!
Böyle şeyleri kazandıktan sonra
söylemen gerekirdi, Raguel.
Kaybedersen çok utanç verici olur!
Ben şeytan patronum—
bu yüzden seni alay ederek ezeceğim.
Yakında öğreneceğiz.
Sen de mi savaşacaksın?
Madem soruyorsun... evet.
Ya sen?
Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Neden sordum ki?
Cennetin güvenliği için Ente Isla'daki
tüm kötü şeytanları yok etmeliyiz.
Sanırım yaptığınız her şey üçüncü sınıf.
Bayan Kahraman bunu zaten
on dakika önce yaptı.
Bir blockbuster'ı taklit edecekseniz,
B filmlerinden biraz daha iyisini yapın, ezikler!
Eskisi gibi hiç değişmemişsiniz.
Alas Ramus.
Tamam!
Bize karşı gelmen sorun değil,
ama bu kadar çok tanık önünde insanlığa ihanet edip
Şeytan'ın tarafını seçtikten sonra
ne yapmayı planlıyorsun?
Ne kadar konuşursan,
o kadar vasat görünüyorsun.
Tedavisi imkansız bir sapık olsa da,
en azından Sariel istediklerini
kendi çabasıyla elde etmeye çalışıyor.
Bu onu sizden bin kat daha iyi yapıyor.
Emi, sen karışma. Olduğun yerde kal.
Küçük umudum neredeyse yok oluyordu
O günkü hayalimi neredeyse unutmuştum
Ama sen gülümsedin,
ve bu beni mutlu etmeye yeterdi
Şeytan Bile İşinin Ustası! 2. Sezon
Dünyaya hayıflanmaktan bitap düşmüştüm
Gökyüzüne baktım ve mavi olduğunu gördüm
Yalnız savaşıyormuş gibi yapıyordum
Yumruklarımı sıkarken tırnaklarım tenime battı
Bıraksam hayat daha kolay olur muydu?
Böyle bir niyetim olmadığını biliyorum
Küçük umudum neredeyse yok oluyordu
O gün gördüğüm rüyayı neredeyse unutmuştum
Hâlâ buradayım, hâlâ seni bekliyorum
Sessiz kalmaya çalıştım, ama sesim yankılandı
Unutamadığım şarkıyı söyledim
Seninle güldüm, ve
sadece bu bile yükümü hafifletti
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Burası Saint Aire.
Yani şu tarafta...
Şeytan ve Kahraman Ente Isla'daki Değişime Tanık Oluyor
Eme!
Derhal dur!
Bu dinden çıkma duruşması
yasadışı bir şekilde açıldı.
Crestia Bel adına,
duruşmayı durduruyorum!
Al! Bel!
Maou!
Orada kalmanı söylemiştim!
Sen sadece babanı koru!
Majesteleri, konumumuz...
Evet.
Şeytan! Şeytan! Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Şimdi uygun bir zaman değil!
Aptal Şeytan, ne yaptın sen?!
Kes sesini! Çok uzun sürdünüz!
Bizim de kendi sıkıntılarımız vardı.
İyi Emerada'nın melek tüyüyle
buraya dönmeyi başardık...
Ama neden ordu Bulut İnzivası önünde
domino taşları gibi devrilmiş durumda?!
Şeytanı öldürün! Öldürün, öldürün, öldürün, öldürün!
Bazı şeyler oldu.
Öldürün, öldürün, öldürün, öldürün!
Ama endişelenme.
Parçaladığım scooterların
zararını ödeyeceğim.
Hepsini mahvettin mi?! Onlar benimdi!
Daha önemlisi,
Birleştirici İmparator buradaydı!
O Emilia'nın babasıydı,
ve onu çoktan kurtardık!
Peki İmparator nerede?!
Oyun oynamayı bırak ve
dövüşe odaklan, Şeytan!
Libicocco'yu Birleştirici İmparator'u
size teslim etmesi için ayarladım.
Artık onun sorumluluğu sizde.
Ne?
Alciel? Bu ne anlama geliyor?
Seni anlamıyorum!
Sanırım gitmem gerekiyor...
Hey, bu... değil mi?
B-Bekle, ne yapıyorsun?!
Bu bir Yesod parçası gerçekten!
İşte aradığımız şey bu!
Ah, ama bu işe yaramaz.
Fazla göksel güce maruz kalmış.
Bu demek oluyor ki...
Alciel'de de bir tane var?
Chamuel, onları çağırma zamanı.
Dikkat et!
Bir Göksel Birlik size doğru geliyor!
Lanet olsun.
Demir Işığı!
Anlamıyorum ama yardım edeceğim!
Ashiya!
İyiyim.
Anladığımdan emin değilim,
ama diyorsun ki göksel güç yerine
büyüye maruz kalmış bir parça
senin için uygun olur mu?
Evet! Bence işe yarar!
Burada bekle.
Emilia, ne yapıyorsun?
Sadece sessiz ol!
Bu—
Şeytan!
Ah, tamam?
Maou!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Evet, "bilmek" için kafa gerekiyor.
Majesteleri?
Teşekkürler, Emi.
Bu Yesod parçası uzun süredir
büyüye maruz kalmış.
Görünüşe göre bu, Acieth'in bana
alışmasını kolaylaştırmış.
Heh heh heh!
Hadi onları alt edelim, Maou!
Evet!
Daha İyi Yarım?
Sinirliyim.
Sizden, yoldaşlarımı ezdiğiniz
ve onlara zulmettiğiniz için,
astlarımı, halkımı ve yönetmeyi
planladığım insanları incittiğiniz için.
Bugün hiç merhamet göstermeyeceğim!
Aynısını sana söyleyeceğim.
Şeytan, bugün seni öldürüyorum!
Kes sesini! Yenilmeye hazır ol,
lanet olası melekler!
Başka bir kutsal kılıç mı?
Acieth benim küçük kız kardeşim.
Küçük kardeşin mi?
Evet! Yesod'un diğer yarısı!
"Diğer yarısı"...
A-Ama bu bir kutsal kılıç değil mi?
Nasıl kullanabiliyor?
Neden büyü yayıyor?
Görünen o ki, tüm Yesod parçaları
göksel güç temelli değil.
Sefirot'un ne olduğu konusunda
ciddi bir yanılgı içindeyiz sanırım.
Ne Alas Ramus'un kılıcı
ne de Majestelerinin o kızla
olan kılıcı "kutsal" değil.
Yesod dallardır. Hayatı hayata,
kalbi kalbe bağlar.
Ben her zaman Acieth'le birlikteydim.
Kalpleri birleştiren dallar mı?
Hadi, Baba!
Nasıl bir kutsal kılıç bunu yapabilir?
Sağlıklı olduğunu görmekten memnunum,
Peder Olba.
Japonya dünyasında kaybolduktan sonra
seni Efzahan'da görmeyi beklemiyordum.
Sen.
Ne yazık ki bu buluşmanın sevincini
yaşayacak vaktim yok, saygıdeğer Peder.
Görevim, günahların için seni yargılamak.
Malebranche liderleri, şu an için,
size yeni Şeytan Ordusu'nun
Demon Generali Crestia Bel olarak
bir emir veriyorum.
Ne? "Demon General" mi?
Farfa, ne oluyor?
Dur, Barbariccia.
Ne emir vermeyi planlıyorsun?
Şu an olacak her şeye sessizce uyun.
Eğer yaparsanız, Kral Şeytan izinsiz
hareketlerinizi affedecek
ve iyi Camio'ya dönmenize izin verecek.
Camio'yu tanıyor musun, insan?
Pekala. Sana itaat edeceğiz, yeni general.
Aptallığımız için bahane üretmek için artık çok geç.
Kendimizi Olba ve Cennet'tekiler tarafından
aldanmaya ve ihanete izin verdik,
ve birçok kardeşimizi kaybettik.
Sonuçlarıyla yüzleşmeliyiz.
Bu ne anlama geliyor?!
Tanıştığımızdan beri dileğim değişmedi, Peder Olba.
Tek istediğim, halkımızın adalet ve güvenlikle dolu,
imanın ışığında yürüdüğü bir dünya inşa etmek.
Japonya'da o dünya için çalışacak yürek gücünü kazandım.
Değişen tek şey bu oldu.
Bunlar gerçek melekler.
Hem Cennet'i hem de Ente Isla'yı ihanet edip,
Emilia ile birlikte Şeytan'la ittifak mı kuracaksınız?
Sizden böyle sözler duyacağım aklıma gelmezdi, Peder Olba.
Bu dünyada gerçek melekler olamaz.
Kendilerine Gabriel, Chamuel ve Raguel deseler de onlar sıradan insanlar!
Kanat çıkaran güçlü insanlar kendine melek diyebiliyorsa,
ben de Tokyo Hand'den kostüm kanat alıp melek olduğumu iddia ederim.
Adalet için savaşmayı göze alan Sekiz Atkı şövalyeleri,
şaşkınlığınızı anlıyorum.
Yine de söylediklerimin hepsi doğru.
Şu an, elinde kutsal kılıçlarıyla iki kahraman,
büyük imparatorluğunuz, sevgili Efzahan'ınıza
ikinci bir terör çağı getiren şeytanları cezalandırıyor!
Ne?
"Şeytanlar" mı?
Bel, neyin peşindesin?
Bu kaosa yol açan Alciel ya da Malebranche değildi.
Bu büyük ulusun hükümdarı, Birleştirici İmparator, kanıt sunacaktır.
Majesteleri!
Selam Olba! İyi görünüyorsun. Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
A-Albert...
Pekala, herkes dikkat kesilsin lütfen!
Söylediği... her şey... doğru.
Alciel... aslında beni korudu...
ve cesur, sadık şövalyelerimin...
birbirlerine zarar vermesini engellemeye çalıştı.
Düşmanımızı yanlış anlamayın.
Kutsal kılıç altında toplanın.
Göklere... ulusumuzun gücünü gösterin.
Emredersiniz, Efendim!
Yüce ve Azametli Majesteleri,
Büyük Hoşin Kilisesi Doktrin Düzeltme Konseyi baş soruşturmacısı
Crestia Bel, sözlerinizi duydu. Peder Olba da öyle.
Bel, bu cürete nasıl cüret edersin!
Amacının ne olduğunu bilmiyorum,
ama bu oyun, set ve maç demek.
Bir insan gibi yaşamadın,
ama ölürken insan gibi ölmeye çalış.
Doktrinel Düzeltme Konseyi'nin
en yüksek soruşturmacısı olarak,
bu kararı açıklıyorum:
Bize göre gerçek düşman,
kutsal kılıçları taşıyanların düşmanıdır.
Kendilerine melek diyen
o üç sapkın!
Papa!
Papa her zamankinden daha çok çalışacak—
kızım izliyor çünkü!
Şeytan, Şeytan, Şeytan, Şeytan, Şeytan, Şeytan!
Sakin ol Chamuel, yoksa başımız belaya girecek.
Öldür Şeytanı! Öldür Şeytanı! Öldür Şeytanı!
Kaçış yok!
Hop, dur. Geçmene izin vermeyeceğim.
B-Bu hiç hoş değil ama!
Sana o kadar bilgi verdim ki,
biraz yumuşak davranırsın diye düşünmüştüm.
Gerçekçi ol!
Bu zaten yumuşak davranmam—
seni oracıkta öldürmüyorum.
Seni Japonya'ya götürüp
bildiğin her şeyi itiraf ettireceğim!
Tanrım, ne karmaşa ama.
Emerada, sen Kilise'nin
yargılaması altında değil miydin?
Al ve Bel beni kurtardı!
Ama programımız biraz aksadı.
Evet, Kilise'ye yuva yapmış birkaç
fareden bahane çıkartıyorduk.
Eme...
Emilia, bundan sonra dünya için değil,
kendin için savaş.
Al ve ben her zamanki gibi
sana var gücümüzle
destek olacağız.
İnsan.
Bundan sonra ne yapmayı planlıyorsun
bilmiyorum... ama ölme.
Umarım bir sonraki karşılaşmamızda,
savaşmak yerine konuşuyor oluruz.
Tabii canım. Siz insanların hiçbirinde
mantık yok zaten.
Sende de yok.
Son zamanlarda şeytanları hiç
anlamıyormuşum gibi hissediyorum.
Hey, dinle.
Efendim?
Sana bir konuda özür borçluyum.
Malebranche meselesi mi?
Evet. Artık seni suçlayacak
hakkım yok—
Bunu mu dert ediyordun? Saçmalık.
Böyle bir şeyin seni sarsmasına izin veremezsin.
Bunu yaptın çünkü Sen Kahramansın,
ve ben buna sebep oldum çünkü ben Şeytanım.
Bunu olduğundan daha karmaşık hale getirmeye çalışma.
Aramızdaki ilişkide hiçbir şey değişmedi.
Üstelik, şu an başka insanlara daha büyük özürler borçlusun:
Chi ve Rika Suzuki.
Ah, bilgin olsun, ben çoktan Chi için bir hediye aldım.
Senin bir şey aldığından şüpheliyim, değil mi?
Üstelik Chi şimdiden moralsiz!
Cidden, senin sorunun ne?
Yediğin şey seni cidden hasta etmiş.
Sanırım bu, ne kadar zor zamanlar geçirdiğini gösteriyor.
Japonya'ya dönünce, özür dile ve onlara her şeyi anlat.
Onlar senin arkadaşların, değil mi?
Anlayacaklardır.
Evet.
Maou Bey!
Vay, Chi, bu kadar hızlı oldu.
Chiho!
Chi-abla!
Yusa Hanım!
Eve döndük, Chi.
İyi olduğuna çok sevindim.
Gerçekten, çok sevindim!
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Chi-abla, ağlama.
Alas Ramus...
Eve hoş geldiniz!
Buyrun. Serin ve güzel!
Teşekkürler, Chi.
Teşekküüür!
Çok teşekkür ederim.
Şükranlarımı sunarım.
Küçük olsa da, buraya dönmek güzel.
Çok acıktım! Yiyecek bir şey yok mu?
Biraz görgü öğren.
Urushihara, biz yokken bir şey oldu mu?
Hayır.
En azından sürahi bitince yeni çay yapmayı öğrenmişsin.
Evet?
İyi günler.
Ev Sahibesi! Ve Amane Hanım!
Herkese tekrar hoş geldiniz. İyi olduğunuza sevindim.
Bay Ashiya, bu yakışıklı genç adamı evime taşımak için zahmet eder misiniz?
E-Evet, hanımefendi, yapacağım!
Nord nerede?
Onu aşağıdaki boş bir odaya koydum.
Sanırım henüz uyanmadı.
Yusa onun yanında.
Bir de başka biri var.
Hey, seni görmek güzel.
Rika...
E-Eh—
Bekle, önce bir şey söylemek istiyorum.
İyi haber ve kötü haberim var. Hangisini istersin?
Bunu hep söylemek istemiştim!
Hmm, tamam, kötü haberi alayım.
Tamam.
Üzgünüm ama kovuldun.
Kat liderin senin için araya girdi,
ama bir aylık radyo sessizliği ve izinsiz devamsızlığın savunulacak yanı yoktu.
Anlıyorum... Mantıklı.
Peki, iyi haber...
Hmm? E-Evet.
Bundan sonra sana nasıl hitap edeceğimi seçme hakkını veriyorum,
Bayan Emilia Justina.
Rika, ben...
Hey, senin ağlaman hiç adil değil!
Senin yüzünden başıma çok korkunç şeyler geldi,
o yüzden benim ağlamama izin vermelisin!
Aslında çok ağladım. Çok korkunçtu!
Ama bilirsin, eğer özür dilememi istediğin bir şey varsa,
açıkçası tek şey bu.
Sana hiç anlattım mı
lisedeyken Ulusal Atletizm Yarışması'nda yüzdüğümü?
"Y-Yarışma"? Hayır, bu hikayeyi bilmiyorum...
Ancak elemelere kaybettim.
Ayrıca ortaokul boyunca diğer çocuklar bana "Rika-böcek" derdi.
Bir kızın lakabına "böcek" eklemenin hoş olmadığını hep düşünmüşümdür.
Bir arkadaşının geçmişini öğrenmek için pek fazla fırsatımız olmaz,
tabii ki hayat hikayesini özellikle anlatmadıkça.
Senin geçmişin sadece biraz sıra dışı, hepsi bu.
Rika...
Benim için önemli olan,
rahatça sohbet edebilmemiz ve kendimiz olabilmemiz,
ve bazen işten sonra birlikte çay içebilmemiz.
Şu an kovulduğun için bu konuda işler pek iyi görünmüyor ama...
Temelde, benimle arkadaş kalmak için yapman gereken tek şey bu.
Daha fazlası bir nevi bonus olur.
Tamam...
Tamam!
Hey! Ağlama yok! İzin vermeyeceğim tek şey bu!
Baban henüz uyanmadı, değil mi?
Duygusal buluşma için gözyaşlarını sakla.
Bu kadar ilerlediğin için iyi yaptın. Umarım baban çabuk iyileşir.
Emilia...
Baba!
Bu bir rüya mı?
Hayır, rüya değil. Gerçekten değil!
Baba...
Baba!
Hep birlikte yemek masasında oturalı uzun zaman oldu, değil mi?
Çok kalabalık...
Neden bu dağınıklığı dolaba koymuyorsunuz?
Dağınıklık mı?
Neden ben?
Urushihara!
Biz yokken yine alışveriş çılgınlığı yapmışsın!
Daha önemlisi, onunla ilgilen!
Buna bir resepsiyon hizmet etkinliği diyelim.
Ana yemek olarak soğuk tofu ve zencefil tomurcuğu ile.
Tofu! Zencefil tomurcuğu!
Artık yeter!
Uyandım, saatin hızla ilerleyen akrebini gördüm
Ve belki işe yarar diye "Biraz yavaşla" diye mırıldandım
Renklerin rengârenk karıştığı bu dünya
Ve asla solmayacak ya da değişmeyecek bu his
Nostalji (Neden bilmiyorum)
Uyumlu parçaları toplamak (ama bir şekilde anlıyorum)
Olabilirim (Seni korumak istiyorum)
Seni aydınlatacak güneş veya ay
Bak nasıl parlıyor, çiçek açıyor
O kadar parlak ki bir gülümseme
Bugün yine yüzümde açıyor çiçekler
Yanaklarım kızarırken
Rüzgarda uçuşuyor yapraklar, açıyor
Sar beni ağlarken
Gözlerimdeki yaşlar yansıtıyor her şeyi
İşte oradasın